悲しみが服を着て歩いている。
他人の思考や美学を拾って着飾って
人間をやめる、と言った。
もとから人でもないのに、頑なに生を模索している。
人の形をしたかなしみは、あなたを認識することはで
きない
加虐も優しさも同じに見えて
無差別に今日もたかっている。
あの娘のように生きたい
あの娘のように死にたい
みんなとおなじダンスをしていたい
人間のように 踊って歌って叫ぶよ
最期の日には 疲れたねって頭を撫でてよ
君が好きだよ
君なんて嫌いだ
どうか、死ぬまで。
鮮やかな嘘で着飾っている。
壇上に立って王様のように歌っている。
他人の羽根を身に着けてなにかになろうとした
からすは
引きずりおろされて黒い鳥のまま死んだらしい。
みんなが幸せになったエンドロールで
指をさして笑われる、あなたにも
「あのとき人間にならないからこのざまさ」
みじめったらしいったらありゃしない
人間のように 踊って歌って叫ぶよ
一緒に踊ってよ ひとりでさみしいのは嫌だよ
君を愛してる
君を憎んでる
幸せみたいな顔して 歌って叫ぶよ
全部許せたら 花束を持って会いに来てよ
君が好きだよ
君なんか嫌いだ
また、来世で会おう
人間のように 踊って歌って叫ぶよ